[鼓掌]伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）的类型似乎
会把一小块水果还给沃尔玛的家伙
并保持排队一个小时不太好
但我确实希望沃尔玛的工人最终能够谋生
伊丽莎白·沃伦的工资与体面的福利是
扬·布雷迪长大后会发生什么
如果夏洛特网上的那只邓普顿老鼠有一个成功的老鼠表亲
他讨厌成为一个焦虑的史莱姆球
杨安德（Andrew Yang）头发糟透了，不能当总统
这不公平，但这是事实，你看到我们现任总统的头发了吗？
当冷烤宽面条时，会发生安东尼scaramucci
送给女高音DVD的明星许愿成真
当某人正在服用严重毒品时的男孩
现在南希佩洛西大概有五个
过去25年间在她的钱包里放餐巾纸
小熊维尼raggis的来信是，你有多少便便
在科里·布克（cory booker）拥有狗粪的智商
如果要在山上雕刻约翰·克里的头
这将是实际的大小，而不是rushmore我来了
亲爱的弗兰肯那时你并不好笑，事实上你现在也不好笑
你不够好，你不够聪明，天哪
天哪，没人喜欢你回给角色
我不是那种收集和储存小便的人
首先，我没有猫，但是如果我保证的话
需要像绿巨人一样的力量才能阻止我投掷
收集存储的热身小便到约翰·卡西奇的脸
你生病了吗，皮特市长看起来像你好糊涂
如果Howdy Doody是一个真正的唐纳德·特朗普
告诉你the脚的流媒体是多么不诚实
我在描述腐败的国会议员时很少使用这个词。
亚当·希夫（Adam Schiff）在CNN上的低收视率故意将
连字符出来，说我把这个词拼错了
与cnn的小而永无止境的情况
首先，它不是连字符，其次，您是该公司的总裁。
美国迈克·布隆伯格说他正在跑步
对于总统来说，就像发现尼克在发挥作用
超级碗半场秀我喜欢nickelback
我认为我认为这是走向的好方法
解释了很多嗨，我是吉米·基梅尔，一个邪恶的巫师把我困在了里面
youtube视频点击订阅以帮助我逃脱